Garder en mémoire tous les triplets (id_track_global, id_class, id_local) actifs.
Lorsqu’un id_track_global est définitivement supprimé par ByteTrack, tu supprimes aussi son triplet si id_local associe á class_id  n'est pas le dernier .
Si c’est le dernier id_local pour la classe, tu ne le supprimes pas pour ne pas perdre la capacité d’incrémenter le compteur local proprement.
Ainsi, tu évites de "sauter" des ID locaux dans la séquence, en n’augmentant le compteur local que lorsqu’un nouveau track arrive et que tu as le dernier id_local enregistré.

